Faça um algoritmo em Portugol ou um programa Java para representar a seguinte situação: 
Uma operadora de financiamentos usa o seguinte critério para conceder empréstimos: o valor total do empréstimo 
deve ser até dez vezes o valor da renda mensal do solicitante. Já o valor da prestação deve ser no máximo 30% da renda mensal 
do solicitante. Escreva um programa que leia a renda mensal de um solicitante, o valor total do empréstimo solicitado 
e o número de prestações que o solicitante deseja pagar. Baseado nas regras estipuladas, defina se o empréstimo pode 
ou não ser concedido. Suba a solução para um repositório público do Github e indique o link aqui.